En esta primera entrega, se requiere la interpretación del código del parser descendente recursivo provisto por la cátedra, para lo cuál deberá analizar mayormente los códigos de parser.c y los carteles de errores en error.c. También se le pide que se familiarice con el resto de archivos ".c" y headers incluidos, como así también con el archivo Makefile. Finalmente se pide reemplazar los error_handler(10) en parser.c por el número de error correspondiente y la inclusión de un esquema de recuperación de errores antipánico.