Errorhandler tiene que alterar variable global GEN para que no genere mas cod intermedio

Se deberá generar el código, en un archivo .o, al menos para las siguientes construcciones:
    - Declaración de variables simples.
    - Proposición de entrada-salida.
    - Expresiones en general.

Nota: Cada estudiante deberá decidir si genera código para la proposición de selección o bien
para la proposición de iteración.

Elegir una:
    - Proposición de selección.
    - Proposición de iteración.

Iteracion es mas entretenida, seleccion es mas simple

Si el programa a compilar tiene errores, los mismos deben ser mostrados y no se debe generar
código.
Si el programa a compilar es correcto, el comando ucc -c programa.c debe generar código en el archivo programa.o. Luego, con el comando ucc -o programa.o se ejecutará el
programa.

Consideraciones:
    Utilice en su código parser, una variable de las mismas características que la memoria de
programa P de la máquina abstracta C, donde ir almacenando el código generado. Si por
ejemplo esa variable se llama CODE, antes de comenzar a generar el código del programa
propiamente dicho, CODE[0] debe contener la instrucción INPP y en su última posición debe
contener PARAR. Entre estas dos instrucciones de la MAC se debe encontrar todo el programa
generado. En el caso de que el programa a compilar tuviese constantes de tipo string, éstas
también deben ser almacenadas en otra estructura auxiliar de las mismas características
que la zona de constantes string C de la MAC.
    Para generar el archivo objeto programa.o utilice la función guardar_codgen provista en
el archivo sistejec.c.